Mit Live-Untertiteln von SWISS TXT
Herzlich willkommen zu "SRF Meteo".
Der Winter ist zurückgekehrt.
Wir haben eindrückliche Bilder
zugeschickt bekommen.
Das erste ist aus Schwanden.
Auf rund 700 m, der Garten
verschneit.
Auch in Fribourg sehen wir Pflanzen
am Boden,
Die ein Winter Kleid bekommen
haben.äSEND$ Alpennordhang hat es
immer wieder geschneit.
Es gab Schneegestöber.
In diesen Lagen ist es Regen.
So geht es weiter.
Es gibt einen windigen und kühleren
Tag.
Morgen ist der Schnee kein Thema
mehr.
Es gibt aber noch Regionen, wo es
schneit.
Es gibt viele Wolken.
Speziell im Wallis und im Mittelland
lockern sie aber auf,
und die Sonne zeigt sich für längere
Zeit.
Im Norden sind die Wolken zäh,
gegen Abend können Sie sich
auflockern.
Sonnig ist es im Süden.
Den Winter spürt man auch an den
Temperaturen.
V.a. morgen früh, es gibt eine
frostige Nacht.
Die Temperaturen fallen unter 0 °C.
Wärmer ist es im Süden.
Während des Tages gibt es 4-6 °C im
Norden,
deutlich wärmer ist es im Tessin.
V.a. an windgeschützten Orten.
Im Süden gibt es einen kräftigen
Nordföhn.
Im Mittelland spüren wir eine zügige
Bise.
Das ganze fühlt sich also kühler an,
als Atheist.
Am Samstag gibt es eine klare Nacht.
Aber auch eine frostige Nacht.
Am Samstagmorgen sind die
Temperaturen bei -5 °C.
Dazu starten wir aber sonnig.
Von Westen her ziehen Wolken auf.
Sie gehören zu einer Front.
Am Samstagabend und in der Nacht auf
Sonntag zieht die Front durch
und bringt verbreitet Regen.
Die Schneefallgrenze liegt zwischen
400 und 800 m im Westen und im
400 und 800 m.
Am Montag geht es im gleichen Stil
weiter.